We got a nice looking application we added a lot of functionality over the last lectures,
Abbiamo una bella applicazione che abbiamo aggiunto molte funzionalit durante le ultime lezioni.
now of course we want to have a really good application not only by the looks of it but also by the
Ovviamente, vogliamo davvero avere una buona applicazione non solo per il suo aspetto ma anche per
way we structure it,
come la strutturiamo.
we work with it. Now throughout building this application,
Lavoriamo con esso ora dalla costruzione di questa applicazione.
I already showed you a lot of best practices for building that, I shared my thought process on how to
Ti ho gi mostrato un sacco di best practice per la costruzione che ho condiviso il mio processo di pensiero
structure and plan the application and I gave you some alternatives at some points of time on how you may
su come strutturare e pianificare l'applicazione e ti ho dato alcune alternative in alcuni punti del
split something into components.
tempo su come dividere qualcosa in componenti.
Here we actually have a relatively granular component structure,
Qui abbiamo in realt una struttura di componenti relativamente granulare.
you could certainly combine some of the components we're using
Potresti certamente combinare alcuni dei componenti che stiamo usando.
but can you also improve some things.
Ma puoi anche migliorare alcune cose.
Let's dive into two important things we learned about, prop types and pure components.
Diamo un'occhiata a due cose importanti che abbiamo imparato sui tipi di Propp e sui componenti puri.
So in shouldComponentUpdate
Quindi un breve aggiornamento dei componenti.
and let's also have a look at all these lifecycle methods you learned about in general.
E diamo anche uno sguardo a tutti questi metodi del ciclo di vita che impari in generale.
Do we use them in there?
Li usiamo l dentro.
Why don't we use them at any point right now? Where would we use them?
Perch non li usiamo in qualsiasi momento proprio dove li utilizzeremmo.
Let's answer these questions over the next lectures.
Rispondiamo a queste domande durante le prossime lezioni.